# Event Management Application

## Описание проекта

Данное веб-приложение позволяет управлять событиями, предоставляя пользователю удобный интерфейс для добавления, редактирования, просмотра и удаления событий. Серверная часть разработана с использованием FastAPI, а клиентская часть — с использованием HTML, CSS и JavaScript. Данные о событиях хранятся в базе данных SQLite, и приложение поддерживает полный набор CRUD-операций через REST API.

## Цели лабораторной работы

Основными целями лабораторной работы являются:
1. Освоение работы с FastAPI для создания REST API.
2. Создание полноценного веб-приложения с поддержкой CRUD-операций.
3. Использование SQLAlchemy для взаимодействия с базой данных SQLite.
4. Создание тестов для проверки работы API с помощью `pytest`.
5. Контейнеризация проекта с использованием Docker и Docker Compose для автоматизации тестирования и развертывания.

## Структура проекта

```
.
├── Dockerfile
├── app
│   ├── controllers
│   │   └── event_controller.py
│   ├── main.py
│   ├── models
│   │   └── event.py
│   └── static
│       ├── index.html
│       ├── script.js
│       └── style.css
├── data
│   └── events.db
├── database
│   └── setup.py
├── docker-compose.yaml
├── pytest.ini
├── readme.md
├── requirements.txt
├── test_events.db
└── tests
    └── test_app.py
```

## Инструкции по запуску

### Предварительные требования

- Python, Docker установлены на вашем компьютере.

### Запуск и тестирование

```bash
cd Lab3
docker-compose up --build
```

_Docker Compose автоматически выполнит следующие действия:_
- Сборка Docker-образа.
- Запуск тестов для проверки работы API.
- Развертывание FastAPI сервера на порту 8000.

## Доступ к приложению

_После запуска приложение доступно по адресу:_ http://localhost:8000

### Структура маршрутов:

- Клиентская часть доступна по корневому маршруту `/.`

**REST API маршруты для управления событиями:**
- POST /events/ — добавление нового события.
- GET /events/ — получение списка всех событий.
- GET /events/{event_id} — получение события по ID.
- PUT /events/{event_id} — обновление события.
- DELETE /events/{event_id} — удаление события.